結構遅くなっちゃったね
都已经这么晚了啊
でも　いろんなものを見られて
不过 看到了各种各样的东西
とっても楽しかったです
真的很开心
フルーツサンドもお団子も　美味しかったですし
水果三明治和团子都很好吃
そっか　よかった
是吗 太好了
森太郎様　晩ご飯何がいいですか
森太郎大人 晚饭吃什么好呢
今日はコンビニ弁当にしない？
今天还是吃便利店的便当吧
今から作ってもらうのも悪いし
这么晚还让你做饭 太不好意思了
はい
好的
温かいお茶　すぐに入れますね
我马上去准备热茶
うん　ありがとう
嗯 谢谢
家の前に誰か
有人在家门口
森ちゃん　遅い
小森 你怎么这么晚
マリちゃん
玛丽
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ずっと忘れずにいたい　君色のキセキ
我想要永远永远铭记这份  你的色彩的奇迹
knock-knock トキメキのDoor
轻轻敲打  心灵的门户
ここからはじまるRoom
一切都从  这房间开始
单间，光照尚好，附带天使。
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  知世  奋斗的猫猫头  Neko_山猫  校对: 牛头  时轴&繁化: 卡布chino  后期&特效: 王子  WebRip: LoliHouse
おはようって　いちばん先に言いたくて
早上的第一句早安  想要最先对你说出
ちょっとだけ早起きした　まだ夢の途中ね…
稍微稍微早起了一点  却还活在梦中漂游呢
自覚めたときには　お日様いっぱいの
当我睡醒睁眼一看  已是在那阳光之下
ぬくもり溢れて　過ごすHappy Day
充满了温暖的气息  度过快乐一天
ひとり暗闇に迷い込んでも
即便一人  彷徨黑暗  找不到路的出口
わたし　きみが　ここに　いるの
但是我  有你在  我身边  才有的
キセキ
真奇迹
たったひとつ輝いて　見つけたMy Life
仅仅只有的那点点光辉  找到了我生命
ありがとう♪出会えた幸せ　キラキラするよ世界
谢谢你遇见你让我如此幸福  仿佛世界都在闪闪发光
どんなときだってイチバン　笑顔になって
不论是在什么时候你都最先  对我露出笑容
大切にしていきたい　カラフルなこの思い出
我想要永远珍藏在我心底  这五彩缤纷的快乐回忆
重なったこのキモチは　君色のキセキ
我心里层层叠叠这份感情  是你的奇迹色彩
うっま
好吃
豚カルビ弁当　うっま
五花肉便当太好吃了
五臓六腑に染み渡るわ　これ
这美味简直渗进五脏六腑了
うめえ
真好吃
流れるように　弁当をぶんどられた
便当被她顺势抢走了
なんだこれ
这是什么情况
森ちゃん　ごめんね
小森 对不起
様子見に来れなくて
之前都没来看看你
全然家から出られないんだもん　マジで
因为我根本没法从家里跑出来 真的
マリちゃん　仕事中本当に家出ないもんね
玛丽工作时真的不能出门啊
そうなの
就是啊
真面目に仕事すればするほど　引きこもりになるの
我越是认真工作就越出不了门
飯と風呂の時間以外　ずっと描いてるのに　全然終わ…
除了吃饭和洗澡以外都在画画 完全画…
どうぞ
请喝
あざす
多谢
あの　森太郎様
那个 森太郎大人
マリちゃんは　俺の叔母さん
玛丽是我的姑姑
この部屋の持ち主で
是这个房间的房主
森ちゃんのパパの妹です
我是小森爸爸的妹妹
漫画描いてます
工作是画漫画
漫画家の人です
她是漫画家
です
是的
酔ってんの？
你喝醉了吗
酔ってない
我没醉
過労がヤバい
只是疲劳过度了
她正在接受特殊的训练。
健康的身心来自充足的睡眠，请勿效仿。
三徹明けじゃ
已经通宵三天了
あの　漫画家って何ですか
那个 漫画家是什么
漫画家知らんの？
你不知道漫画家吗
お嬢なの？
你是大小姐吗
えっとね　こういうの描く人よ
漫画家 指的是画这些东西的人
本の作家さんですか
是写书的作家啊
何よ　あたしの本じゃないじゃん
什么嘛 那不是我的书啊
俺　マリちゃんの本持ってないから
因为我这里没有玛丽的书
なんでや　身内の本やぞ
为什么啊 那可是你亲人的书
率先して　買うてくれや
得先买我的书啊
マリちゃんが描いてると思うと　気が散って読めない
一想到是玛丽画的 就会分心看不下去
じゃあ　忘れて
那就忘掉吧
あたしのことは　もう忘れてちょうだい
把我全都忘掉吧
アホか
你犯什么傻啊
それよりそれ　俺たちの夕食なんですけど
话说 这是我们的晚饭
ごめん
抱歉
飲まず食わずの連徹で　理性が…
我不吃不喝连续通宵后 理性已经…
理性がもうおしゃかに
已经丧失理性了
それは　お疲れさまだけど
那真是挺辛苦的
なのに　森ちゃん留守で待ちぼうけになるし
然而 小森却不在家 让我空等了好久
ぴえん
哭哭
アラサーがぴえんとか言うな
都要三十岁的人了 就别说什么哭哭了啊
アラサーだから言ってんのよ
就因为快三十了才更要说
もう　待ってる間になんか買って食べればよかったのに
真是的 你在门口等我还不如去买点东西吃
ダメだ
这人不行了
極度の疲労と空腹で　人間としての思考力を失っている
因为过度劳累加饥饿 已经丧失人类的思考能力了
で　いつから玄関前にいたの
所以 你从什么时候开始在门口等的
十五時くらいかな
大概15点左右吧
なんで連絡くれなかったの
为什么不联系我啊
スマホ家に置いてきたから
因为我把手机丢在家里了
なんで
为什么
担当に追跡アプリ入れられてて
因为我的编辑在里面安装了追踪软件
何それ　怖
那都是什么 好可怕
饿
やっぱり私　何か作りますね
我还是去做点东西吧
ごめん
不好意思
作らなくて済むように　弁当買ったのに
明明为了不让你做饭才买的便当
大丈夫ですよ
没关系的
あ　待って
等等
あたしケーキ買ってきたの
我买了蛋糕
ケーキ食べん？
要吃蛋糕吗
もしかしてホールケーキ？なんで？
难道是一整个蛋糕？怎么买这个？
あたし
因为
今日誕生日だから
今天是我的生日
そう　今日誕生日なのに　誰も祝ってくれなくて
对 明明今天是我的生日 却没人给我祝福
原稿出したら
本以为交了原稿
一言くらい　担当がなんか言ってくれるかなって思ったのに
编辑多少会祝福几句
なんもないし
可是完全没有
いや　編集さんって作家の誕生日とか祝うもんなの？
不是 编辑是会给作家庆祝生日的吗
だから　森ちゃんとケーキ食べようと思って
所以 我才打算跟小森一起吃蛋糕
ケーキ
蛋糕
ケーキ自分で買…
连蛋糕都是我自己买…
担当のアホ
编辑这个笨蛋
おたんこなすハゲ
笨蛋秃子
待って　泣かないで
等等 不要哭啊
泣かないで　マリちゃん
不要哭啊 玛丽
ハッピーバースデートゥーユー
祝你生日快乐
玛丽 28岁生日快乐
ハッピーバースデー　ディアマリちゃん
祝你生日快乐 亲爱的玛丽
ハッピーバースデートゥーユー
祝你生日快乐
だから　なんなんだこれ
所以说这是什么情况
ごめんね
对不起啊
原稿開けは情緒が不安定で
交稿之后我就会情绪不稳定
多分　自律神経がアレして
恐怕我的自律神经已经有点那什么了
泣かないでください
请不要哭了
ありがとう　ありがとうね　お嬢さん優しいね
谢谢 谢谢你 大小姐好温柔啊
ちゅき
好喜欢你
ところで　この子誰
话说回来 这孩子是谁
え　今
现在才问吗
可愛い女子がおるとは思ってたんだけど
我就看到了个很可爱的女孩子
いや　こっちも流れで紹介しそびれたけど
我也是一直顺着你 还没来得及介绍
て　まて　これどう説明するのが正解なんだ
但等一下 我该怎么说明这个情况才合适啊
家主の許可なく女の子を同居させてるって
未经房主的同意 就和女孩子同居
普通にやばくない
怎么想都很糟糕吧
しかも　とわちゃんが天使とか言えないし
而且也没法告诉她飞羽是天使
申し遅れました　私　とわと申します
不好意思我还没有自我介绍 我叫飞羽
森太郎様には　大変お世話になっております
一直以来承蒙森太郎大人的关照
家主である叔母様には　ぜひ一度…
请务必让我和作为房主的阿姨您…
ちょ…ちょ…ちょっと待って　とわちゃん
等…等…等一下 飞羽
一緒に住んでるのは　内緒にしたほうがいい
我们住在一起这件事 还是瞒着她比较好
となると　説得力ある設定は
否则 就需要一个有说服力的理由
とわちゃんって　もしかして　彼女
难不成 飞羽是你的女朋友
クラスメイト
是同班同学
本当に　照れんなよ　やるじゃん色男
真的吗 别害羞哦 你挺厉害的嘛 帅哥
文…文化祭実行委員になっだんだ
我…我们当选了文化祭执行委员
その打ち合わせで
今天就是为此碰面的
文化祭って　秋でしょ
文化祭是在秋天举办的吧
こんな早くから準備してるんだ
这么早就要开始准备了吗
まあね
是的啊
また俺はその場しのぎの雑な嘘を
我又说了这种敷衍了事不靠谱的谎话
そっか
这样吗
とわちゃん　森ちゃんは学校でどんな感じ
飞羽 小森在学校是什么样的呢
迷惑かけてない　モテてる
有没有给你添麻烦 他受不受欢迎呢
モテ？
受欢迎？
ちょっと　何聞いてんの
等等 你这都是在问些什么啊
私　森ちゃんの保護者だもん
我毕竟是小森的监护人嘛
そのくらい聞いても　いいじゃん
这点事让我打听打听也挺好的嘛
よくない
一点也不好
とわちゃん　森ちゃんがひどいよ
飞羽 小森他太过分了
あたしがおむつもミルクもしてたのに
明明我还给他换过尿布喂过奶
おいおいおい　そういうの反則
喂喂喂 说这种事也太犯规了吧
おむつもミルクもですか
竟然还换过尿布 喂过奶吗
あのね　森ちゃんが小さい頃は　近所に住んでたの
我跟你说哦 小森他小时候就住在我家附近
兄ちゃんも義姉さんも働いてたから
因为哥哥和嫂子工作都很忙
森ちゃん預かることも多くてさ
所以经常把小森托给我照顾
マリちゃん　これ何
玛丽 这是什么
うん　これはね
嗯 这个嘛
あの頃の森ちゃんは　天使だったな
那时的小森简直就是个小天使
超可愛かった
超级可爱的
小さい頃の森太郎様　私も会ってみたかったです
小时候的森太郎大人 我也想见见
今度写真持ってこよっか
下次我把照片带过来给你看看
やめて　お願い
不要 算我求你了
え　いいじゃん　可愛いんだから
有什么不好的 你那时那么可爱
恥ずいから
太难为情了
思春期
青春期的少年哟
ところで
话说回来
なんでとわちゃんは森ちゃんを様付けしてるの
为什么飞羽要叫你「大人」啊
確かに　普通に呼ばれすぎて　慣れちゃってた
确实不正常 被她一直这么叫 我都习惯了
もしかして　森ちゃんが呼ばせてるの
难道说 是小森这么要求的吗
違う　引くな
才不是 快回来啊
あだ名　俺　学校でみんなにそう言われてるんだ
是外号 我在学校里别人都是这么叫我的
え　何それ　ウケる
什么呀 这么搞笑的吗
好好笑
また雑な嘘を重ねてしまった
又说了这种不靠谱的谎话
玛丽 28岁生日快乐
お茶入れてきますね
我去泡个茶哦
ありがとう
谢谢你
とわちゃんってめちゃ気が利くね
飞羽挺机灵的呀
本当にいい子だな
真是个好孩子
天使なのかな
她是天使吗
嫁に欲しいわ
想要娶了她呢
なに赤くなってんの
你脸红什么啊
森ちゃんじゃなくて　あたしの嫁なんですけど
我说的不是让你娶她 是我要娶她哦
で　どうなの
那么 你们怎么样了
脈ありそうなの
有希望吗
だから　そういうのじゃないから
都说了我们不是那种关系啊
ちぇ
切
トイレ借りていい
我借用一下厕所
はい　はい
好的 好的
ね　なんで歯ブラシ二本あるん
为什么有两把牙刷啊
俺　前歯用と奥歯用を分けるタイプだから
因为我刷牙时 用不同的牙刷来刷前牙和后牙
そうなの
这样吗
徹夜明けの割に　細かいことに気付く
明明一直在通宵 怎么会注意到这种细节啊
やっと頭冴えてきた
脑子终于清醒点了
ご飯の糖が　脳をめぐってる感じする
能感觉到米饭的糖分在大脑里循环
人間に戻った感あるぜ
总算感觉变回人类了
しっかし森ちゃん　家にサシで女子呼ぶとかやるな
不过 小森居然会把女孩子叫到家里来
奥手なタイプだと思ってたのに　意外だわ
还以为他是晚熟的类型呢 真意外啊
まあ　一人暮らしだし　呼び放題だもんな
不过毕竟他是一个人生活 可以想叫谁就叫谁
呼び放題　やりたい放題
想叫谁就叫谁 为所欲为
一人暮らし　女子呼び
独居生活 叫女孩子上门
密室
共处密室
森ちゃん　ドラッグと乱交パーティーだけはやめて
小森 嗑药和淫乱派对可不准啊
何言ってんの
你在说什么啊
乱…
とわちやん　復唱しなくていい
飞羽 你不需要重复一遍
美味しかった
真好喝啊
ありがとう　とわちゃん
谢谢你 飞羽
どういたしまして
请不用客气
でも　さすがにそろそろ帰ったほうがいいんじゃない
不过 你也差不多该回家了吧
もうこんな時間だし
都已经这么晚了
森ちゃん　とわちゃん送ってこう
小森 一起送飞羽回家吧
えーと
那个
帰らないと　ご家族が心配するでしょ
再不回去的话 她家里人会担心的吧
それもそう　だね
说得也是
確かに　普通そうなるな
确实 一般来说是这样
送るついでにコンビニ行こうっと
送她回家的时候 顺便还能去一趟便利店
え…え…えっと
啊…这…那个…
ど…どうしましょう
该…该怎么办啊
私どこに帰ればいいのでしょうか
我该回哪里才好啊
適当な場所で別れて
我们找个合适的地方分别
その後　人に見られないようベランダに来て
然后在不被人发现的情况下 飞回家里的阳台
で　マリちゃんが帰るまで　隠れててもらえる
接着 在玛丽回去之前先藏在那里
わかりました
我明白了
何よ　二人でコソコソして
什么嘛 两个人在那里卿卿我我
文化祭のことを話してただけだから
我们在商量关于文化祭的事情
そっか
这样啊
とわちゃん　本当にごめんね
飞羽 真不好意思
打ち合わせ邪魔しちゃって
今天打扰到你们了
い…いいえ
没…没事的
遅くなったこと
要不然我们
お家まで行って　ご家族に説明したほうがいいかな
还是去你家跟你家人解释一下 这么晚回家的原因吧
大丈夫です
没关系的
で…では　私はこの辺で
送…送我到这边就可以了
うん
好的
えーと　またね
那么 再见了
はい　おやすみなさい
好的 晚安
とわちゃん
飞羽
マリちゃん叔母様
玛丽阿姨大人
マリでいいよ
叫我玛丽就可以了
マリちゃんさん
好的 玛丽阿姨
あのね　とわちゃん
我说哦 飞羽
森ちゃんは　ちょっと照れ屋なところもあるけど
小森虽然有些时候比较害羞
とっても優しい　いい子だから
但他是个很温柔的好孩子
それは私が保証するから
这点我可以向你保证
よかったらこれからも　仲良くしてあげてください
可以的话 今后也请和他好好相处
はい
好的
じゃね
再见
おやすみなさい
晚安
ていうか　マリちゃんはいつまでいるんだ
所以玛丽到底要待到什么时候啊
多分　誰にも見られなかったですよね
应该没被别人看到吧
森太郎様とマリちゃんさんは
森太郎大人和玛丽阿姨怎么样了
さっき　とわちゃんと何話してたの
刚才你和飞羽说了些什么
秘密
保密
ていうか　マリちゃんもこれ食べたら帰りなよ
话说 玛丽你吃完这个就赶紧回去吧
あたし今日帰んなよ
我今天不回去了哦
コンビニでダッツ買うついでに　お泊まりセット買ったし
在便利店买哈根达斯的时候 顺便买了留宿套装
お酒も買ったし
还买了酒
ちょっと　帰れ
快给我回去啊
なに　急に冷たくない
怎么突然对我这么冷淡
いや　マジで帰って
说真的 快回去吧
とわちゃんがベランダで夜更かしする羽目になるだろうが
这样下去飞羽只能在阳台上过夜了
似曾相识…
絶対嫌だ
我绝对不回去
帰ったら　仕事しなきゃいけないじゃん
回去的话就又要工作了
無理
不行
生气
もう私の誕生日忘れる担当となんて　頑張れないもん
这编辑连我生日都能忘记 我不想和她继续工作了啊
無理　絶対無理
不行 绝对不行
無理
就是不行
ウソでしょ　この大人
不是吧 这个成年人
馬鹿　馬鹿タコ　鬼田タコ
笨蛋 笨蛋章鱼 鬼田大章鱼
鬼田？
あれ
那个
マリちゃんが描いてる出版社って　確かスクエミ社だよね
玛丽所属的出版社 我记得是叫Squeemix社吧
うん　そうだけど
是啊 怎么了
じゃあ　鬼田って　もしかして鬼田充さん
那么 那个鬼田难道是 鬼田充老师吗
「漢一代石油王」とか「無頼大名伝説」とかの
《初代石油王》《无赖大名传说》的编辑？
え　なんで編集の名前知ってるの
为什么你会知道编辑的名字
後書きとか　奥付に載ってるじゃん
后记和底页上不是写着吗
俺　鬼田さんの担当作　めっちゃ好き
我超喜欢鬼田老师负责的作品
石油王　毎週楽しみだし
每周都很期待《石油王》的更新
ハリウッド映画化するんだよね
还被好莱坞拍成电影了吧
え　森ちゃん　怖
小森你好可怕
怖ってかキモ
应该说有点恶心了
だって　超絶敏腕編集じゃん
因为那可是超一流的编辑
担当作家超売れっ子ばっかで
负责的都是畅销作家
別に私は売れてないですし
反正我也不畅销
だから担当にとっても　どうでもいい作家なわけですが
所以对编辑来说 只是个可有可无的小作家罢了
ごめん　ごめん
对不起 对不起
マリちゃんも売れてるじゃん　知らんけど
玛丽也挺畅销的吧 虽然我瞎猜的
知らんのかい
你都不知道的嘛
昔アニメもやってたじゃん
以前不是还被动画化了吗
昔ね
你都说以前了
忙しいでしょ　売れてるってことじゃん
最近不是很忙吗 这不是畅销的证明吗
漫画は売れても売れなくても
不管漫画畅不畅销
描く労力は変わらんので
付出的精力都不会改变
まあいいよ　あたしがいることで
算了 因为我的存在
鬼田氏は売れない作家の厄介さを　忘れずにいられる
鬼田才会一直记得冷门作家是有多烦人
あたしはなんか
这也就是我
そういうあれで　雑誌に貢献してるから
能为杂志做的仅有的贡献了
ポジティブ風の自虐やめなよ
不要再装作积极的样子自虐了
とにかく今日は　帰りません
总之今晚我不回去了
ここで寝るから　タオルケット貸してくれ
就在这里睡了 快把毛巾毯借给我
いやいやいや　まだ終電あるから
不不不 现在还能赶得上末班电车
諦めないで帰ろう
不要放弃赶紧回去吧
とりあえず　帰ってみよう　ね
总之先试着回去吧 好吗
いや
不要
いや　じゃねえ
什么「不要」啊
とわちゃん
飞羽
大丈夫
没关系的
私は　ベランダで　寝ます
我 在阳台上 睡就好了
いや　俺が無理
对我来说这不行
なんだろう　こんな時間に
这个点了 是谁啊
待って　開けないで
等一下 不要开门
今脳内で　ニュータイプのあれ的な音したんですけど
刚在脑中闪过一种女人的直觉
译注：Newtype，出自高达。
ちょ…なに
等下 什么情况
見つけたぞ
找到你了
このクソ作家
你这个该死的作家
鬼田ちゃん　なんで…
鬼田 你为什么会…
貴様の行きそうな場所
你可能会去的地方
しらみ潰しに探したんじゃん
我都找了一遍
で　昔小ヒット出した時に
然后我想起 你当时小火一阵的时候
調子こいて買った部屋があったの　思い出したんだよ
得意忘形买的这间房子
このすっとこどっこい
你这个蠢货
小ヒットとか言わないでよ
别说什么小火啊
泣くよ
我会哭出来的
鬼田　この人が鬼田充
鬼田 她就是鬼田充吗
女の人だったのか
原来是女的啊
誰だ　これは
这又是谁
あたしの隠し子
是我的私生子
違います
不是的
この部屋を借りてる甥です
我借住在这 是她的侄子
叔母がお世話になっております
我姑姑承蒙您的关照了
申し訳ない
非常抱歉
玛丽的责任编辑
この鬼田充
这是我鬼田充
译注：日语「みつる」「みちる」都可以写作汉字「充」。这里男主之前对于「充」的发音错了。
一生の不覚だ
一生最大的疏忽
本当にすまない　森太郎くん
真的非常抱歉 森太郎
い…いいえ
没…没事的
高一の甥っ子預かってるなら　そう言え
家里有个高一侄子的事 早一点告诉我啊
そしたら　二ヶ月も軟禁せんかったわ
这样的话 我也不会软禁你两个月了
うっかり言い忘れてた
一不小心忘记说了
保護者不在の間
监护人不在的这段时间
問題はなかっただろうか
没遇到什么问题吧
それは大丈夫です
没什么问题
連絡はまめに取ってましたし
我们之间也经常联系
これからは時々　様子を見に来させるようにするから
之后我会时常让她来看看你的
いえ　お構えなく
没事 不用这么麻烦
一切こなくて大丈夫です
完全不来也没事
森ちゃん
小森
マリ
玛丽
ごめんなさい　怒んないで
对不起 不要再生气了
働きます　働きますので
我会工作的 我会工作的
馬車馬のように　働きますので
我会像拉车的马一样好好工作的
誕生日おめでとう
生日快乐
今日中に言えてよかった
还好能在今天内和你说这句话
忘れてなかったの
你没忘记吗
忘れてない
我没忘
ていうか　校了抜け出して
倒不如说 我连校对都没做
ケーキ持って　家行ったら
买了蛋糕去了你家
もう抜けの殻で　めちゃくちゃ焦ったんだぞ
发现家里没人 害得我特别着急
鬼田ちゃん
鬼田
忙しいのに　私なんかのために…
你明明很忙 却为了我…
そうだ　私はめちゃくちゃ忙しい
就是 我可是很忙的
どうでもいい作家に構う時間なんて
我才不会在可有可无的作家身上
一秒もない
浪费一秒钟
し…知ってるし　そんなの知ってるし
我…我知道的 我全都知道的
开心
ていうか　毎年誕生日してくれてるから
而且每年你都会来为我过生日
今年も忘れてないって信じてたし
我相信今年你也不会忘记的
帰ってケーキ食べるぞ
回去吃蛋糕吧
食べたらすぐプロット描け
吃完就马上给我构思情节
ぴえん
哭哭
泣くな
别哭了
パーフェクト痴話げんかじゃん
这不完全就是夫妻吵架吗
じゃね　森ちゃん
再见了 小森
何かあったらいつでも連絡してね
有什么事随时都可以联系我哦
うん　ありがとう
嗯 谢谢
「石油王」楽しみにしてます
我很期待《石油王》的后续
ありがとう
谢谢你
今度　感想聞かせてくれ
有机会让我听听你的感想吧
はい
好的
そんなこと言って　超忙しいくせに
虽然这么说 但你不是超忙的吗
そもそも　貴様が締め切りを延ばさなければ
要不是你把截稿时间拖这么久的话
ここまで忙しくならない
也不会变得这么忙
本当すみません
真的对不起
やっと帰った
终于回去了
森太郎様
森太郎大人
とわちゃん
飞羽
ごめんね　変なことに巻き込んで
对不起 把你卷进奇怪的事情里了
いえ　楽しい方でしたね　マリちゃんさん
没有的事 玛丽阿姨真是个有趣的人
普段はもっとまともな人なんだよ
她平时是个很正经的人
ご家族といる時の森太郎様
我还是第一次见到
初めてみたので　嬉しかったです
和家人在一起的森太郎大人 我很开心
たくさん照れてで　可愛かったです
一直在害羞 太可爱了
とわちゃんまで　からかわないでよ
飞羽 连你都要取笑我吗
からかってないですよ
我才没有呢
单间
高中生男女（同班同学？）
心跳♥同居
日常向？
天使一般的女孩子 超温柔
恋爱喜剧！！！超棒的
ね　次の企画
嗯 下次的企划
ワンルームで　男女が同居するラブコメってどう
就画在单间里的 男女同居的恋爱喜剧怎么样
微妙
很难说
ぴえん
哭哭
窓辺にのぞく
透过窗边窥视
朝日の端っこにそっと触れたら
轻轻地抚摸着晨曦
睡眠不足
因睡眠不足
停滞気味の気分がちょっとずつ上がる
所停滞的情绪也慢慢高涨
“おはよう”
道一声早安
色づいてゆく
色彩渐渐鲜明
ざわめく予感にほら身をまかせ
身体任由悸动的预感驱使
Feeling Sunny Light
感受阳光
楽しいことしよう
做点快乐的事吧
途中で覚めた夢の続きを探すなんてどう？
继续去寻找那半途而废的梦想如何？
昨日に思いを　馳せてもしょうがない
纵使沉迷于昨日  也无济于事
今日の予定　今から決めよう
今天的计划  就现在来决定吧
突き抜けた青空に
在那万里无垠的蓝天中
今日だけの願いごとを
只要将今天的愿望
浮かべて描いてみて
试着描绘出来
少しだけ　ワクワクするでしょ？
是不是有些许的兴奋呢？
あの日もし…なんて言わない
不要说什么  如果那一天
太陽に似合わないよ
那并不适合现在的阳光
代わり映えない日も
即使是平淡无奇的日子
希望はかくれんぼしてるから
希望也只是在玩捉迷藏而已
探してみようよ
让我们一起去寻找吧
行こう！大丈夫
走吧！没问题的
今を駆け抜けよう
一起前行在此刻
すみません　お先に失礼します
不好意思 我先走了
とわちゃん　ご飯作ってくれてるし
飞羽给我做了饭
早く帰らないと
得早点回家了
すごい美少女
好漂亮的女孩子
ていうか　不思議な瞳の色
话说 她的瞳孔颜色好神奇
えっと　君　大丈夫？
那个 你没事吧
そこの君
叫你呢
追われてるの
有人在追我
助けて
帮我一下
お願い
拜托了
こっち
这边
おい　ちょっと　待ってって
喂 等一下 别跑了
本を落としたから　渡そうとしただけなのに
只是书掉了想还给她而已
吸血鬼德古拉
布莱姆·斯托克
逃げ切ったぽいね
看样子甩掉他们了
なんか漫画みいな展開だな
怎么感觉像是漫画里的发展
追われる美少女を助けるベタなやつ
帮助被人追的美少女的那种套路剧情
クンクン
嗅嗅
クンクンクン
嗅嗅嗅
ななな…何？
怎怎怎…怎么了
美味しいそうな匂いがする
有一股好闻的味道
いい匂い
好香的味道
俺さっきまでファミレスでバイトしてたから
我刚在家庭餐厅里打工
料理の匂いがついちゃてるのかな
身上有饭菜的味道吧
てか　足怪我してるの
你的腿 这是受伤了吗
大丈夫？
没事吧
扭扭捏捏
これはファッション
这是时尚
そうなんだ
这样啊
よかったけど　なんかごめん
没事就好 不过还是有点过意不去
ありがとう　助けてくれて
谢谢你帮了我
いや　俺何もしてないけど
不客气 我什么都没做
なんで追われてたの
他们为什么要追你呢
あの人たちは　一体…
那些人究竟是…
わからない
我不知道
街を歩いたら　急に追いかけて来た
我在大街上走着 突然就追了过来
めちゃくちゃやばい奴らじゃないか
那不就是超级危险的家伙嘛
心当たりはないの
一点头绪都没有吗
恐らく　恐らくあれはヘルシング教授の末裔だと思う
恐怕是 那恐怕是赫尔辛教授的后裔
赫尔辛教授？
ヘル？えっ？
赫？啊？
百三十余年の時を経て　尚粛々と暗躍し続ける
历经130余年 依旧在暗处蠢蠢欲动
忌まわしき宿敵
可憎的宿敌
エイブラハム・ヴァン・ヘルシングの末裔たち
亚伯拉罕·范·赫尔辛的后裔
海を渡り　遂にこの極東の地にまで
远渡重洋 终于抵达这片极东之地
我ら吸血鬼を滅する為に
只为终结我等吸血鬼一族
ちょっと待って　今吸血鬼って言った？
等一下 你刚才说了吸血鬼？
待て　待て　待て
等一下 等一下 等一下
てっきり悪魔か河童が来ると思ったけど
我还以为会遇到恶魔或者河童之类的
吸血鬼
竟然是吸血鬼
そうだ　そんなのいたわ吸血鬼
确实 确实还有吸血鬼
じゃあ　まさか君は…
那难不成 你就是…
いかにも
正是
伏して拝するがいい
快快向我俯首参拜
我こそが遠きトランシルヴァニアより至りし
我正是来自遥远的特兰西瓦尼亚
高貴なる血族後裔
高贵的血族后裔
至高な存在
至高的存在
万物の頂点
万物之巅
我が名は吸血鬼　リリシュカ
我乃吸血鬼 莉莉什卡
这如此美妙充满形式美的世界
次回　すばらしきかな様式美の世界
下集 这如此美妙充满形式美的世界